qué pasa mi chavalería obvias en esto
pero lo que enseña en plan cachondeo
esto es una cosa que más manda para que
haga una promo pero evidentemente no la
he aceptado porque me parece esto una
[__] [__] o sea mirar sabéis lo que he
hecho esto es un iphone
esto será nuevo un iphone no no no esto
es una pegatina actitud la pegué y
parezca que tenga aquí la cámara del
nuevo iphone vale y tú convierte a tu
iphone x en un iphone de los últimos ya
es como que tienen un móvil que te ha
costado 1200 pavos pero quiere aparentar
que tienes otro te cuesta 1500 eso
quiere decir que esto te convierte en
que en un subnormal te convierte en un
pedazo de subnormal de tres pares de
[__] ya tienes un móvil bastante
bonito para que quieres ponerle una
pegatina y que aparenta que vale 200
doscientos euros más que el ser humano
no deja de sorprenderme todo
precisamente hoy vamos a hablar de este
tema de tema monetario de tema de dinero
es un tema que da mucho causa mucho
morbo que hablemos de ello pero es un
tema en esta ocasión que me infla las
pelotas tremendamente que me infla las
pelotas una cosita mala me deja perdonar
que llega un poco tarde con este tema
pero ya sabéis que he estado bastante
liado con él
y demás un buey novel supone muchísimo
trabajo muchísima recopilación muchísimo
todo y entonces sí que me enteré de esta
tendencia de hecho lo que me enteraste
de la tendencia de hecho es que vi el
vídeo en su momento porque caí en el
clip veis que no era un clip engañoso
pero sí un clip bastante jugoso ya que
esté suscrito al canal de paula volume
no es que lo vea mucho pero oye me
suscribió un día porque tal vi el vídeo
y dije bueno a ver cuánto tarda en salir
todos los sopla pone debajo de las
piedras diciendo que ojo canto dinero
cobra por ser youtube el vídeo un
pregunta de respuesta en el que
básicamente la pregunta más jugosa y la
que utiliza como título del vídeo es
cuánto dinero gana y lo dice en el vídeo
no dice cuánto dinero gana porque hay
mucha gente el extremo equivoca lo que
dice es cuánto dinero le ha pagado
youtube en el mes de diciembre que son
unos 15 mil dólares la gente poto
escandalizados te han puesto dinero
ganaban dinero bolsos mucho dinero para
hacer youtube para estar en tu casa
haciendo vídeos lo típico soplapolleces
lo más curioso es que esto no es lo que
lo que gana esto es lo que youtube le ha
ingresado en diciembre me imagino que
toda esta gente cuando se enteren de que
eso es solamente lo que monetiza en
youtube y que luego cobran
también por las promociones que hagan
instalarán tanto en su canal de youtube
o por otras cosas les están a la cabeza
le da visto directamente este año por
ejemplo en mi caso en mi caso mis
ganancias de youtube forma más o menos
el 60 70 por ciento luego tras lo que
generó en you know que normalmente en
menos que en youtube pero hay ocasiones
en las que más y luego están las
promociones que hago promoción es
bastante promociones en mi canal de
youtube y alguna que otra en instagram y
en twitter bueno en twitter casi ninguna
peronista gracia que cada alguno al mes
y todo eso es lo que se factura al mes
que paula bono seguramente al mes genere
mucho más de lo que pensáis de todas
maneras no son 15 mil euros como está
diciendo mucha gente y muchos medios de
comunicación son 15 mil dólares que esos
son unos 13 mil 500 euros más o menos y
aparte de lo que le quite hacienda que
yo me imagino que esta chica estará en
el trabajo el 45 por ciento por lo tanto
al final de esos 15 mil dólares se
quedará con unos ocho mil dólares que es
bastante dinero que está muy bien pero
es que es lo que genera es lo que se
merece ya no es como que se lo estén
regalando que hay mucha gente indignada
que como cobra tanto dinero por tocarse
el [__] y no es por tocarse el [__]
tiene una audiencia que se ha ganado con
el tiempo genera un entretenimiento y
eso se traduce en que mucha gente ve la
publicidad de sus vídeos de verdad si se
escandaliza con esto no me quiero ni
imaginar se superase lo que cobran todos
los youtubers porque yo tengo colegas
que generan 10 veces eso y tengo algunos
que generan 20 veces esos en youtube hay
dinero si te lo montas bien quiero
deciros que hay gente que a ver cómo
explico esto va a ser difícil de
comprender pero no tiene nada que ver
con el número de seguidores tiene que
ver con el número de visitas y sea como
tú te los montes sabes si tiene muchos
miembros de pagos y tiene mucho
merchandising y la gente lo compra sé de
youtube es que ganan lo mismo que paula
bono con 200 300 400 mil suscriptores y
seré youtuber que gana mucho menos que
paul agon con un millón más de
suscriptores ya todo depende del tipo de
audiencia que tengan los fieles que sean
contigo el número de vídeo [__]
semanas evidentemente por ejemplo paula
ago no creo que hace como 4 ó 5 millones
de vistas al mes que eso lo hacemos joey
later turbo plan tranquilamente aunque
tengamos menos visitas en cada vídeo
pero hacemos más vídeos
ser más número de vídeos las visitas que
cuentan en las que hayas hecho en total
al mes eso quiere decir que cobremos lo
mismo que paula ago no no no tiene nada
que ver por ejemplo vídeo patas puso
estoy diciendo que tenía el doble de
visitas que paula hago no al mes y no
generaba ni la mitad porque porque esto
depende de lo que duren tus vídeos de si
la gente ve en los vídeos completos del
número de anuncios que le metas a tus
vídeos decir tú audiencias de españa' de
eeuu de latinoamérica todo es muy
variable valiosa no creáis que es una
regla de tres ni en el número de visitas
y por qué otro tenga más suscriptores
cobra más es muy relativo todo dejando
claro hecho quiero expresaros me cabreo
con toda la gente que me parece una
cuñada y pone este tipo de gilipolleces
como las que vienen a continuación hay
un youtube el software que yo lo sigo
por cierto desde aquí te mando un abrazo
hace muy buenos vídeos sobre disney me
encantaría hacer vídeos tan buenos sobre
disney como lo hace la gente quejándose
porque si es que la gente se queja es
como que que no que no que no tienes
derecho a cobrar 15 mil al mes que yo no
los cobros ya es como que qué [__] que
yo me levanto a las 4 de la mañana y me
voy a la fábrica de trabajar y tú no
tienes derecho
ganando muchísimo más dinero que yo lo
que yo gano en un año y encima haciendo
una cosa que te divierte y que te gusta
no tienes derecho a la venta hacienda y
te quite el 80% porque es que no quiero
que ganes tanto la gente quejándose de
que da de 15.000 en un mes aparte de
aprender a gestionar vuestra envidia
porque nos hace youtuber vosotros si es
tan fácil lo veis es que esto es así tal
cual lo ha dicho este chaval a la gente
que se queja de que la gente esté
cobrando mucho dinero por subir vídeos a
internet que ya os digo yo que tampoco
es que te toquen los huevos
evidentemente yo que soy un youtuber que
muchos no lo sos pero yo soy un youtuber
que ha estado creo que tengo cotizado
como 15 años en la vida laboral ya yo
llevo trabajando desde los 16 años y
medio 17 y yo sé lo que levantarse a las
4 a la mañana volver a casa a las 7 de
la tarde y cobrar 1.000 1.100 euros al
mes y volver a casa al reventado vale en
comparación con lo que hago ahora pues
oye físicamente no os voy a mentir
no es lo mismo no es el mismo trabajo
físico no es el mismo desgaste no tienes
que aguantar un jefe que lo mismo y lo
mismo es un poquito cabrón a lo mejor
muchas veces también te toca algún
compañero que también intenta dar por
culo
en casa tiene tu ritmo a trabajar la
hora que quieres y estás haciendo algo
que te gusta hay un refrán que me
encanta que dice trabaja en lo que te
gusta o trabaja haciendo lo que te gusta
y no tendrás que volver a trabajar ni un
día de tu vida yo por ejemplo hago este
trabajo gustosamente ahora que estás en
los huevos no tampoco yo todos los días
me levanto buscó información recopiló mi
documento perfectamente sobre lo que voy
a hablar intento aportar aunque mi canal
sea de sal se intentó aportar pruebas y
cosas que al menos no hayan dicho otros
y luego también está en la forma de
serie de cada uno en la forma que tenga
de comunicar los presentadores de
televisión vienen cobrando unos 30 40 50
mil euros al mes y yo veo en youtube a
compañeros que tienen mucho más carisma
hay mucho mejor forma de comunicar y son
mucho más entretenidos que algunos
presentadores de televisión de antena 3
en telecinco estas cosas pero claro la
gente se escandaliza que lo haga una
persona de a pie que lo haga una persona
de barrio que lo hago la persona que oye
que no está en la tele la gente se
escandaliza porque porque porque tienen
envidia no por otra cosa las cosas que
no todo tampoco poniendo aparte de que
tiene una faena y si quieres ganar
dinero en realidad tienes que trabajar
no es como que haciendo un vídeo al mes
llegan a esos millones y lo que tienes
que
tienes que esforzarte y tienes que valer
también porque todo el mundo nos gusta
sabes yo conozco a mucha gente que va
haciendo la misma temática que yo que
polémicas al ceo que mucha gente dice no
abre tu crees es porque habla de otros
youtubers aseos de chismes pero yo creo
que a mucha gente que lleva mucho más
años que yo hablando los mismos temas
que yo y no crees está que todo depende
de que la gente se entretenga contigo si
este motivo también tiene que tener en
cuenta que te expones a veces te expones
a qué [__] que no pueda pagar al perro
pijama te pone a que cualquier enfermo
pues saque foto tuya datos de tu familia
o cualquier cosa para darte por culo no
sé lo que viene siendo ser un poco
personaje público entre comillas no pero
oye si te parece tan fácil y tan injusto
y que le paguen tanto dineral gratis a
la gente porque no coges te creas una
cuenta en youtube que cualquiera puede
hacerlo te pones delante de la cámara y
te pones a entretener a miles de
personas
oye que yo os invito a todo el mundo que
se queja ya que os creéis un canal en
youtube y si en un año estoy dando 15
mil dólares al mes o soy otros 15 pero
no veis muy alto porque luego a youtube
el como el cabronazo de la ur1 que en un
año llegó un millón de suscriptores y
este tri lo contesta a alguien diciendo
no es fácil haber nacido con los
dineritos de paula gollum
outfit y viaje y hacer su influencia en
base a eso siempre andamos con la
envidia de que claro está lo ha tenido
fácil porque juego tiene dinero se ha
podido comprar ropa y gracias a esa ropa
se ha hecho famosa hasta donde yo
recuerdo por régimen si me equivoco con
la caja de comentarios no es que sea
súper fan de paula bonus tampoco y de
que no la conozca al cien por cien pero
hasta donde yo recuerdo esta chica se
hizo más viral porque hacía como unos
bailes se le hicieron virales unos
vídeos de unos bailes y a raíz de ahí se
hizo famosa empezó también los outfits y
de todas maneras hay muchas otras chicas
vuelvo a decir lo mismo que dicho yo en
mi caso del salsero hay muchas otras
chicas que también intentan hacer vídeos
de outfit
y todas estas cosas que me estoy
corriendo una manera de pronunciarlo
porque es que mi inglés es exquisito y
no llegan a donde ayer a esta chica o
sea yo me imagino que esta chica habrá
llegado porque a la gente le gusta la
gente se entretiene con ella no oculta y
westra envidia intentando buscar el
éxito de los demás que ha sido por
suerte por el azar o por cualquier otra
cosa que queráis que se os pase por la
cabeza pero que sea todo pero que se lo
merece seguramente esta chica pues ha
puesto durante el ordenador ha tenido
una constancia y ha peleado se ha
peleado ya pelea hasta conseguir hoy en
día poder generar estas cifras estas
cifras que repito
todos los meses nos genera esto recuerdo
otro vídeo que hizo hace algunos meses
en el que dijo que youtube le había
pagado 4 mil creo que era que también
está de [__] madre pero oye que ya no
son 15 mientras que todos los meses no
se cobra igual de hecho diciembre es el
mes en el que más se genera noviembre
diciembre porque noviembre se cobra más
o menos por el estilo noviembre
diciembre si tú le das caña youtube gana
dinero no entiendo qué es lo que os
parece más de que se gane dinero en
youtube al fin y al cabo yo suponiendo
aquí una publicidad y las marcas que se
están publicitando en mis vídeos están
teniendo mayores beneficios que lo que
yo me puedan pagar a mí voy a poner un
ejemplo los programa de televisión un
programa de televisión en play time a lo
mejor tiene 233 millones y medio de
pistas tres millones y medio de
espectadores y cuánto puedes ganar un
programa con tres millones de
espectadores un programa de estos de por
la noche en prime time que tiene tres
millones de espectadores pues a lo mejor
le pagan por cada anuncio que salen los
intermedios a lo mejor las marcas les
estás pagando 100 mil doscientos mil
euros sin exagerar o sea que si sumamos
todo seguramente cada programa se puede
acercar al millón incluso mucho más yo
hago seis millones de visitas al mes y
no cobró un millón
saca los youtubers se les paga todavía
menos mucho menos que lo que pagan los
mismos anunciantes en otras plataformas
como pueden ser a lo mejor la televisión
la radio los periódicos porque está mal
que yo genere ese dinero porque tú en
una fábrica no los genera yo pues
intenta lo sabes y vales el problema no
es que paula bono y compañía ganen 15
mil euros porque es un dinero que genera
lo criticable es la soberbia con la que
hablan de pagar impuestos esto viene a
colación de que paula ago no ha puesto
un tweet diciendo [__] la que estás
liando porque fue entendido pin número
uno durante dos días lo indigna que
estáis porque ganó 15 mil euros como si
eso os afecta se en algo porque
sinceramente no es como que ella gane 15
mil euros que a mí me perjudique y ella
coge y dice no os veo igual de indignado
porque tenga que pagar casi el 50 por
ciento haciendo los de 50 por ciento no
es exacto vale es quizás un pelín menos
se hace una media porque va por tramo
vale hasta los 12 mil euros al año tú
pagas 20 por ciento hasta los 30 mil
creo que paga otro porcentaje más y
cuando cobran más de 60 mil euros al año
pues a partir de los 60 mil para
adelante pagas el 45 por ciento que me
parece una auténtica burrada y ahora
vamos
ellos la cosa es que este usuario
edición como si fuera salvadores de la
patria simplemente eres un rico muy rico
una persona que gana 10 ó 15 mil euros
al mes
es una persona que está bastante bien
pero un rico no es simplemente eres un
rico que tienes que pagar lo que te
corresponde es como diciendo paga más
[__] paga más que no tienes que ganar
tanto que yo no lo gano el tema de los
impuestos en españa a mí me parece
bastante abusivo ya lo he dicho en otros
vídeos me parece que están bastante mal
de hecho me parece que perjudica la
economía del país no solamente porque
hace que mucha gente se vaya afuera del
país a tributar sino porque además como
que bloquea a la gente emprendedora os
voy a poner este extracto de mi
compañero libertad y lo que surja que es
un canal que os recomiendo y en este
extracto explica perfectamente una cosa
que a mí siempre se me ha pasado por la
cabeza con los casos de gente que me han
dicho pues ya está ya estoy en el tope
de mi recargo detalle no puedo extender
más y digo nada no puedes hacer
absolutamente nada bueno si podría ir a
jefe y tal pero bueno entonces es que es
mucha responsabilidad y el irpf ya con
los nuevos tramos se me ha cometido el
sueldo y ganaría muy poquito más a
cambio de un gran responsabilidad y
muchísimo
así que no me compensa y hasta entonces
estamos haciendo que no esté la gente
donde debería estar y no se están
esforzando lo suficiente porque no
compensa sin mencionar los gastos que
tenga porque yo por ejemplo pago como
200 euros de lugar mes ya que como lo
hago todo aquí en casa todas las luces
el equipo encendió todo el día los focos
los gastos de gestoría la cuota de
autónomos mensual que por cierto podemos
brillantes podemos que lo quiere poner a
900 euros al mes para todos los que
ganen más de 3.000 osea fijaron en lo
absurdo que en esto no sea la cuota de
autónomo que quieren poner según podemos
si yo cobro dos mil setecientos euros
voy a pagar una cuota de autónomo de 300
pero en el momento que yo gane 3.001
euros voy a pagar una cuota de autónomo
de 900 por lo tanto me interesa más
generar 2700 que generar 3.000 es una
completa al filippo 10 a mí me parece
que deberían poner un porcentaje que
fuera igual para todos si el porcentaje
un 20% yo ya estoy pagando más si cobro
10.000 o 20.000 que una persona que
genere 2000 o 1000 me parece de lógica y
no solamente que esté pagando más porque
genere más sino que además estoy
consumiendo más estoy pagando masiva y
más todos
vivimos en un país de pandereta y sima
en el que nos indignamos de que nuestro
vecino esté generando 15 mil euros al
mes como si fuera una cifra muy
escandalosa hay gente que tiene a lo
mejor un par de peluquerías o un par de
tiendas de barrio de ropa y están
generando eso al mes el problema es que
lo hago yo tú vestidos problemas que
aragón yo tuve porque lo está haciendo
haciendo el tonto y repito acto el tonto
de esa manera y genera ese dinero lo más
gracioso es que visto a la gente
cuñada quejarse de lo que están
facturando esta gente con un avatar de
fútbol twitter con un [__] avatar de
fútbol o sea sabéis cuánto futbolista
hay y la burrada que generan a mí me
parece que es una animalada pero no me
quejo de ello porque entiendo que es lo
que genera lo que a mí me indigna es
cuando salen algunas noticias de algunos
que no pagan sus impuestos que defrauda
o algo eso eso sí me molesta el hecho de
que algunos youtubers se vayan a andorra
a tributar pues oye no me parece mal me
parece algo totalmente legal que es
parte de la decisión en la vida de cada
uno no entiendo a la gente que se queja
y se mete en lo que haga otra persona o
sea como que tú vas a tomar la decisión
de dónde tiene que tributar uno y el
otro me parece lógico que una persona un
chaval que jugando videojuego genera
de pasta y quiera ahorrar el máximo
posible el tiempo que le vaya a durar
esto por si dentro de tres cuatro cinco
o seis años ya el chollo se acaba y que
la diferencia de lo que se paga en
andorra lo que se paga en españa es
brutal brutal y ximo creo que en andorra
se paga como un 5 por ciento de lo que
generes no echéis muchas ventas pero
creo que es algo así está la diferencia
es abismal seguramente al año te ahorres
unas cuantas de decenas de miles de
euros para tu cuenta
entonces si te vas allí tres o cuatro
años y te ahorras una pasta y dentro de
tres o cuatro años se te acaba pues oye
a lo más alta es quitar ya de trabajar
para toda la vida yo sinceramente no lo
hago porque tengo una familia tengo
niños que van al colegio y a mí hoy por
hoy no me lo podría ser ese cambio de
vida sería muy complicado también tengo
una hipoteca ya desde antes de ser
youtuber tengo todos mis cimientos aquí
construidos y yo no creo que esto me
ayudará mucho años yo creo que esto es
algo temporal no sé no estoy seguro pero
por si acaso tampoco me flipó atento a
este tweet cobras porque tiene tetas
abuela no te preocupes vas por la
pensión ya no te preocupes que encontrar
la solución sí bueno aunque tengo un
poco posesión creo que te pueden dar
algo por ellas ahora
entero yo que por tener teta se cobra
dinero no sabe la impotencia que esto es
demagogia purísima este este tuit este
tipo de tu es muy común aquí en españa
cada vez que surge algún tipo de dinero
o algo así y me infla los [__] de una
manera tremenda no sabéis la impotencia
que va a haber como personajes al estilo
paula golosa y habla con depresión y
habla como si paula bonus le hubiera
hecho algo a ella entre muchos otros
formados en el gran arte de influencia
ganan ingentes cantidades de dinero por
subir vídeos y mientras tanto
profesionales sanitarios ganan sueldos
mínimos mientras dejan a un lado sus
propias vidas por el bienestar de los
demás pasando noches en vela para
atender a los pacientes demagogia
demagogia pura ya paula bono o cualquier
otro youtube no tiene la culpa de lo que
cobra un médico hecho esto de que un
médico cobre el sueldo mínimo
yo tengo familiares que trabajan en la
seguridad social como médico si ganan
pasta vamos no son quince mil euros pero
a lo mejor la mitad ya depende lo que tú
seas no es lo mismo que sea un pediatra
un médico de cabecera que alguien que te
está operando de corazón ya te digo yo a
ti que una persona que salva vidas que
es de operar del corazón poca pasta no
gana la cosa es la demagogia
pero los bomberos se arriesgan la vida
coge tu dinero como eres youtube y
cobran mucho más de lo que mereces coge
tu sueldo de acción pero aquí en
respuesta al tweet de paula bonus de lo
de los impuestos en lo que toca cuando
ganas ese dinero si ganas 1.200 euros
dudo que pagues casi el 50 por ciento de
impuestos en lo que os decía es como que
se alegra como si a ellos les beneficia
sé que a paula que a cualquier persona
que le gane mucho dinero le quiten
cuanto más dinero mejor sea todo lo que
sea menos del 100 por ciento les parece
poco es como qué [__] que ganan mucho
dinero si yo no lo gano que le destinará
sienta que le dé todo lo posible
haciendo o sea es que por qué porque si
yo genero 10 mil 15 mil 20 mil al mes si
es mío que yo me lo he currado que yo me
buscaba habichuela para generar ese
dinero al mes porque si ese dinero le
tengo que dar casi la mitad hacienda
yo quiero pagar pero quiero pagar el
mismo porcentaje que pagan todos y
aparte es que te beneficia a ti es que
la gente da asco tío es que vivimos en
una sociedad y vivimos en un país que
por algo estamos retrasados frente a
otros países no merece más y ni siquiera
tanto se está quejando indirectamente de
los impuestos que paga y encima tiene la
cara de decir que se podría ver
andorra como si tuviésemos cada vez es
algo pues que se vaya y bien lejos ya
pero que si se va a andorra también se
va a quejar tenéis la que se lidió
cuando lo litro dijo que se iba andorra
si se va a andorra se vais a meter en su
vida y vais a decir que hay que ver que
ella nació en españa y muchas veces se
ha curado de la gripe aquí en españa
patetico bueno chicas pues consciente
1500 de euros me pagó prácticamente los
estudios en base seguramente y supondría
un mes de tu sueldo pagar el 50 por
ciento de impuestos por un trabajo como
el tuyo el tuyo que al juego que te lo
regalan no pero atento lo que dice es
como quejarte por pagar impuestos porque
te toque la lotería qué asco que dais
que sus normales que soy claro si cobras
15.000 pues oye que más te dan la mitad
si ya 7.500 mucho me gustaría ver que
todas estas personas que se están
quejando de que cobre mucho dinero y de
que da igual que le quiten mucho dinero
oye si cobra mucho me gustaría ver que
tuvierais 15 mil euros ahorrados en el
banco y me regala 6 la mitad oye si ya
os vaya quedamos 7500 porque novedades
la mitad ya con lo que tenéis es
suficiente de hecho os voy a decir me
voy le y es que me juego la [__] a que
el 80% de personas que se quejan si
estuvieran en esta situación haría
triquiñuela para no tributar todo el
dinero en plan algún dinero no lo
facturaría o se iría a 2a el seguro sin
turismo la gente a ser hipócritas es
normal que la gente que gane mucha pasta
oa la gente que es rica le quite
muchísimo dinero y más quizá que les
deberían quitar y menos les deberían
quitar los que ganan dos mil mil
quinientos o menos toda mi familia está
en esa situación exceptuando mi abuelo
que es el que traía la pasta de verdad a
mi casa pero me tienes dependiente a mi
madre cuida ancianos y limpia casas y
ojalá esa gente de quitarse los
impuestos yo vivo de [__] madre a mí me
da igual que me quiten la mitad porque
sigo pidiendo de sobra y si no me
d'andorra es porque no me has salido de
los [__] y porque lo que estoy
diciendo es verdad porque si esto sabe
lo que ha hecho un progre es que el
típico discurso que te puede dar pablo
iglesia para ganarse los votos de la
ciudad o tipo de verdad también te la
pena lo que me quiten porque sigo
viniendo de [__] madre que me parece
normal que la gente que gane mucho que
mucho cuidado que cada uno está en su
derecho de tomar la decisión de querer
vivir en españa o de querer tributo al
andorra lo que yo veo mal es que nos
metamos a opinar ya juzgar al que lo
haga por ejemplo yo creo que iba
no se va andorra yo creo esto es una
opinión personal yo creo que tampoco le
interesa porque presenta programas en
madrid 12 como que no le interesaría
porque estaría más tiempo en madrid que
en su casa oa lo mejor a lo mejor es
como vale es el capo y él se siente bien
tributando en su país y punto también os
digo que cuando dicen la diferencia de
dinero entre andorra y españa teniéndolo
tan cerca la verdad que asusta y te
lleva su cuestión y sé que muchos de los
que criticais los que se van andorra
probablemente el 90 95 por ciento de
nuestra situación o sirieix porque son
totalmente aguardan esto acaba de decir
vale que de hecho al acaba de decir yo
también y la diferencia de dinero es
abismal pero yo estoy bien aquí me
parece que es no sé me parece un buen
acto tributar aquí porque es lo que hace
todo el mundo y como lo hace todo el
mundo pues yo lo hago y encima como yo
gano mucha pasta pues a mí me las pelas
que me quiten el 50% es que me parece
normal pues yo no entiendo que te
parezca normal que te quiten la mitad
sea por qué por qué cobren mucho dinero
merece que te quiten la mitad es que no
tiene sentido ninguno lo que está
diciendo aquí vice es que me parece una
demagogia y un populismo pero era lo que
respeto la opinión de cada uno mientras
que no le falta el respeto a los demás
pero no le veo lógica osea si yo he
luchado o trabajo más o hago algo para
generar más es para tener yo más porque
[__] si yo hago un esfuerzo por ganar
más porque [__] me tienes que quitar la
mitad no entiendo sinceramente pero a
los chavales quería comentar esta
situación yo sé que sea un tema bastante
controversial que hay mucha diferencia
en opiniones que os sú de los huevos lo
que cobren los demás mientras que nos
afecte a ustedes mientras que no os
estén robando a ustedes no sean
envidiosos que vuele vale nos vemos el
siguiente vídeo
ah